Relatório semanal - Robótica/Automação:
Data: 03/10/16
Nome A: Henzo Alves
Nome B: Augusto Lopes
Nome C: Marcelo Medeiros

O que fizemos?
Entregamos o projeto para o Alexandre da Madeira e trabalhamos no site do projeto, organizando um respositorio para manter tudo funcional.

Quais foram as dificuldades encontradas?
Não foram encontradas dificuldades essa semana

O que será feito para superar a(s) dificuldades semanais?
-

Links uteis :
https://afflz.github.io/IGS/
https://github.com/afflz/igs
