Relatório semanal - Robótica/Automação:
Data: 05/07/16
Nome A: Henzo Alves
Nome B: Augusto Lopes
Nome C: Marcelo Medeiros

O que fizemos?
Fizemos uma procura dos sensores que listamos no documento do projeto. Encontramos dois no estoque de sensores da escola. Hoje nós encontramos os sensores SHT15 e o YL-100. O sensor SHT15 analisa a umidade do ar e o sensor YL-100 analisa a umidade do solo. Testamos os dois sensores com códigos de teste encontrados na internet. Ambos funcionaram corretamente e serão usados no trabalho.

YL-100: http://www.dx.com/pt/p/fc-28-b-soil-humidity-detection-sensor-module-184821#.V3v1MJMrKVM

SHT15: https://www.sensirion.com/fileadmin/user_upload/customers/sensirion/Dokumente/Humidity_Sensors/Sensirion_Humidity_Sensors_SHT1x_Datasheet_V5.pdf


Quais foram as dificuldades encontradas?
Tivemos dificuldades em encontrar os datasheets dos dois sensores, pois existem muitos sensores da mesma linha, mas que funcionam de forma diferente.

O que será feito para superar a(s) dificuldades semanais?
Para superar essa dificuldade a solução foi procurar com mais atenção e analisar com cuidado o mapeamento dos dois sensores
