Relatório semanal - Robótica/Automação:
Data: 09/08/16
Nome A: Henzo Alves
Nome B: Augusto Lopes
Nome C: Marcelo Medeiros

O que fizemos?
Hoje nós mudamos o projeto para uma estufa, ou seja, não vamos somente monitorar o jardim, mas vamos também montar o ambiente. Nossa estufa terá as dimensões 80cmx40cmx80cm. Será estruturada com peças de madeira e algum tipo de plástico para isolar o ambiente. As peças de madeira serão produzidas na casa do integrante B, já que ele tem material e equipamentos para fazermos isso Para monitorar a temperatura e umidade do ambiente, vamos posicionar os sensores no ar, dentro do ambiente, usando uma linha. Para monitorar a umidade e temperatura do solo, vamos usar um vaso com uma planta ainda não definida. Lembrando que essas condições serão simuladas. Por exemplo, a umidade será controlada por um umidificador acoplado a estufa por um cano PVC. É importante dizer que não temos sensores para monitorar mais de uma planta, então só vamos monitorar uma. [explicar sucintamente como será o ambiente] Também adicionamos a descrição do nosso app da web que vamos usar para monitorar a estufa. Citamos as tecnologias que serão utilizadas e as funções do app. Para manter o projeto bem estruturado, vamos fazer um desenho da estufa antes de iniciarmos a montagem do ambiente.
[Explicar como será realizado o teste p/ medir a umidade?


Quais foram as dificuldades encontradas?
Não tivemos dificuldades essa semana. Já tinhamos essa mudança em mente, então só tivemos que adicionar tal descrição no arquivo do projeto. Em relação ao app, vamos usar as tecnologias que já temos conhecimento sobre, o que torna tudo mais simples.

O que será feito para superar a(s) dificuldades semanais?
Não houveram dificuldades.
