Relatório semanal - Robótica/Automação:
Data: 26/09/16
Nome A: Henzo Alves
Nome B: Augusto Lopes
Nome C: Marcelo Medeiros

O que fizemos?
Como um dos integrantes do grupo não estava presente, nos dedicamos a continuar a fazer o que fora anteriormente planejado. E estamos obtendo progresso na criação do site onde as informações do projeto seram exibidas. Mas infelizmente nenhum progresso na tarefa de contatar o Sr.Madeira para fornecer a madeira em questão do projeto.

Quais foram as dificuldades encontradas?
Nada novo, somente o Sr.Madeira.

O que será feito para superar a(s) dificuldades semanais?
Esperar pela resposta do Sr.Madeira e realizar o orçamento das mesmas madeiras em uma madeireira.
