Relatório semanal - Robótica/Automação
Data: 19/09/16
Nome A: Henzo Alves
Nome B: Augusto Lopes
Nome C: Marcelo Medeiros

O que fizemos?
Hoje nós finalizamos o esquema da nossa estufa no SketchUp. O arquivo do modelo 3D está na pasta do projeto. Toda a estufa foi modelada na escala 1:1, ou seja, estamos usando as dimensões reais do projeto.

Quais foram as dificuldades encontradas?
Não houveram dificuldades na utilização do software de modelagem 3D, já que o nosso grupo está bem familiarizado com o software. Tudo foi feito com bastante facilidade.

O que será feito para superar a(s) dificuldades semanais?
Não houveram dificuldades
