Relatório semanal - Robótica/Automação:
Data: 19/09/16
Nome A: Henzo Alves
Nome B: Augusto Lopes
Nome C: Marcelo Medeiros

O que fizemos?
Na segunda metade da Aula de impacto duplo de LAB_OCS2 começamos a trabalhar no design do site e do banco de dados de forma a preparar o solo para quando a estufa ficar pronta.

Quais foram as dificuldades encontradas?
Definir uma maneira de sincronizar as leituras dos sensores com a camera em funcionamento e como o servidor do site.

O que será feito para superar a(s) dificuldades semanais?
Uma pesquisa extensa para definir uma maneira prática de sincronizar todos esses serviços.